Estimado/a {{ professional.first_name }},

Le informamos que se ha añadido un nuevo comentario en el documento "{{ doc.name }}". A continuación, encontrará los detalles del comentario:

Título del comentario: {{ sugerencia.main }}
Contenido del comentario: {{ sugerencia.justification }}

Puede acceder al documento en el sistema para revisarlo y realizar las acciones correspondientes. 

Si tiene alguna pregunta o necesita más información, no dude en ponerse en contacto con nosotros.

Atentamente,
El equipo de COCEMFE Sevilla
